哈喽大家好
欢迎来到我的频道
这期视频我想和大家分享一下
我新做的一款小软件啊
上期视频我们不是讲我们做了一个B站视频
一键总结神器吗
啊而且他是完全本地部署的
那么上期视频其实做好之后啊
上一个软件做好之后
其实我就迫不及待把它发出来了啊
实际上它跟我的使用习惯还是有一定距离的
因为呃打比方说我们想看这个视频
我让他AI总结一下
我总不能就在这干等
等他总结完我可能看都看完了
所以我想这个东西应该是一个列表形式的
也就是啊像打比方说哦
我想看这个视频
我就把它丢进来
我想看那个视频
是的
我们现在已经支持这样的功能了啊
打比方说像这个视频
它左下角会有个AI
只要点击它啊
就自动发给我们的AI进行总结了啊
那么额我可能打比方说晚上回到家
我列表里面有30来个视频还没看
我筛选一下
我觉得哪些有价值去看的
我给它丢给AI哦
我觉得嗯哪些马上就要看的
我就先点开来先看了
那么等我看完我现在在看的视频啊
那边AI在这里
他在这里跑着呢
等我看完视频
他就处理完了啊
他是这是队列的
或者呢我吃个晚饭回来
可能这些所有的视频都处理完了
那么还是介绍一下
就是呃我们这个小程序
现在是就是它在原有的基础上面又升级了
等于是换了一个新的架构
这些都是我以前面前面总结好的啊
打比方说这个视频啊啊它是会变成SRT的字幕
然后的话这些都是识别出来的字幕内容呃
识别完之后
我们的AI会自动跑一次
依旧是我最关心的三个问题
一个是核心内容
一个是有没有学习价值
以及就说他有没有可能是暗广
啊基本上有了这三个以后啊
其实这个视频啊该不该看
我基本上大致就有个数了
然后的话
我们这次的软件又支持了一个很牛逼的功能哦
嗯打比方说像这里啊
我觉得他介绍的内容啊
我还想让他再大白话一点
那我就点一下大白话总结啊
对这个也是我们上个视频视频里面介绍过的
有的这个功能啊
但是的话不同点在于
他用大白话总结出来的内容全部都在本地保留
也就是说啊我可以把这个视频啊标题啊
以及它的文本以及我们AI总结出来的内容
以及就是我们跟AI之间的对话的内容
全部一次性都保留下来
这其实对于构建我们个人的知识库
是非常有意义的
然后的话对的
我们是支持多语言的啊
包括英语
包括中文啊
都是支持的
来看一下我们刚刚啊总结出来的内容啊
这个是刚刚点的
也已经总结好了
模型方面的话
我推荐的依旧是我们千问3.5
35比A3B的模型
如果你的电脑有条件的话啊
甚至用27B的模型应该表现会更好一些
呃
老规矩
如果说我们的点赞收藏加转发
超过加起来超过100的话
那我们就把这一套东西开源出来
好的以上就是我的分享
感谢大家观看